Markdown markup language

# heading level bis heading level 6 ######MyHeading

Texte einfach schreiben und wenn man Aufzählungen machen will dann einfach mit Bindestriche! 
Ignoriert die Leerzeichen nicht wie HTML 
**bold_Text** äquivalent
__bold_Text__ äquivalent

> Blocksatz
> geht hier weiter der Blocksatz

für weitere Schriftarten schau hier: https://www.markdownguide.org/basic-syntax/

Geordnete und ungeordnete Liste 

geordnet

1. First item 
2. second item 

ungeordnet 

- first item 
- second item

Markdown Ziele bei der Verwendung 

Auszeichnungssprache die einfach zu lesen und übersichtlich ist
Soll für ReadmeFiles, Blogposts, Forum oder in statistischen Seitengeneratoren verwendet werden

Welcher Editor?

Eigentlich egal ist eine textbasierte Datei aber wenn dann würde ich VSCode verwenden da es hier ein preview Display für die
Ansicht gibt 

